La tienda naturista Cristales de Vida es un establecimiento, como su nombre indica, que vende productos de 
medicina alternativa, como los productos a base de plantas que ayudan a prevenir o mejorar el funcionamiento del cuerpo humano.

La tienda fue abierta en el año 2013, pero no cuenta con un sistema de inventario sistemático, ya que actualmente se realiza de 
forma manual, escrita en un cuaderno, lo que conlleva a poco orden y eficiencia al momento de realizar el cierre de 
mes, el registro diario de ventas y saber el stock que se cuenta en la tienda al vender. Por esta razón, se ha 
tomado la decisión de llevar a cabo un proyecto de inventario para facilitar al trabajador o persona encargada de la
tienda que pueda llevar una contabilidad más fácil y no tan enredada.

Este proyecto inicialmente cuenta con 4 funcionalidades principales que se pueden observar en la imagen 3 (venta), imagen 4 (compra),
imagen 5 (informes) e imagen 6 (inventario). Estas 4 visuales desempeñan un papel importante, amigable y fácil de 
entender para el usuario final, ya que en cada una de estas visuales se podrá encontrar lo necesario y básico para poder llevar una 
contabilidad más ordenada. Contarán con palabras clave que se usan día a día en este ambiente, como son producto, cantidad, precio y
laboratorio.

Para brindar seguridad, se otorgarán permisos de administradores y usuarios para que ninguna persona malintencionada pueda 
borrar o editar algún dato importante.